1. Форма повинна мати назву "Редагування 
та оформлення тексту".
2. Розміри форми мають бути незмінними.
3. На формі розташовано два компоненти типу Тeхtbox 
у багаторядковому
режимі. В перше поле вводиться користувачем довільний текст, 
а в друге поле
текст виводиться згідно з пунктами меню, при цьому при кожному 
новому
виборі пункту меню друге поле попередньо очищається. Введення 
в друге поле
заборонено.
4. На формі розташований контейнер із компонентами для вибору
оформлення тексту.
5. Три радіокнопки, розташовані на формі, спочатку невидимі.
6. Форма має містити меню вигляду (цифри 1 і 2 мають бути 
замінені текстом згідно з умовою варіанта лабораторної роботи):
7. Спочатку пункти меню оформлення тексту не доступні для користувача. 
8. Двікомірки стану мають написи, що відповідають підпунктам меню
 "Оформлення тексту". Усі спочатку не вибрані і мають два режими вибору.
9. При виборі комірки стану (у комірці стає галочка) відповідний пункт меню
стає доступним для користувача.
10. При повторному клацанні на комірці стану (комірка очищається) відповідний
пункт меню стає знову не доступним.
11. При виборі підпунктів меню "Оформлення тексту" (коли він доступний для користувача) 
радіокнопки повинні мати написи, оформлені згідно з пунктомменю.

	✓ Пункт меню "Колір шрифту": тексти написів радіокнопок Червоний,
Зелений, Синій, оформлені відповідним кольором, при цьому розмір і
шрифт тексту за замовчуванням, текст не оформлений додатковими
накресленнями.
✓ Пункт меню "Шрифт": тексти написів радіокнопок Microsoft Sans Serif,
Impact, Courier New, оформлені відповідним шрифтом, при цьому розмір
і колір тексту за замовчуванням, текст не оформлений додатковими
накресленнями.
✓ Пункт меню "Розмір": тексти написів радіокнопок 8, 10, 12 оформлені
відповідним розміром, при цьому колір і шрифт тексту за замовчуванням,
текст не оформлений додатковими накресленнями.
✓ Пункт меню "Підкреслення": тексти написів радіокнопок Напівжирний,
Курсив, Підкреслений оформлені відповідним накресленням, при цьому
колір, шрифт і розмір тексту за замовчуванням, текст не оформлений
додатковими накресленнями.
✓ Пункт меню "Колір заливки": текст написів радіокнопок Жовтий,
Помаранчевий, Фіолетовий, поля тексту оформлені відповідним
кольором, при цьому розмір, колір і шрифт тексту за замовчуванням,
текст не оформлений додатковими накресленнями.
12. При клацанні на кнопці "Застосувати" текст у лівому текстовому вікні
оформляється відповідно до обраної користувачем комбінації кольору, шрифту,
розміру, накреслення або кольору заливки.
13. Під час вибору підпунктів меню "Редагування тексту" текст у лівому
текстовому вікні форматується обраним чином.
14. Під словом мається на увазі будь-який набір символів, відокремлених один
від одного пробілами або символами переходу на новий рядок.
15. Для отримання інформації про символ, який треба видалити або символ, що
замінює, або необхідної додаткової інформації для виконання завдання
рекомендується застосовувати додаткові форми-діалоги, відкриті в модальному
режимі.

Шрифт, колір заливки

Вивести слова тексту, які розташовуються
безпосередньо перед найдовшими за довжиною словами.
Вивести в порядку зростання за довжиною слова, які
починаються на задану букву.

